'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Neelam, Malishka memberitahuku bahwa Lakshmi telah meninggalkan rumah.
- Ya.
Bagaimana kabar Resi sekarang?
Kiran, butuh waktu untuk
keluar dari kebiasaan buruk.
Dan itu juga sulit.
Rishi sudah terbiasa
dengan kehadiran Lakshmi.
Itu sebabnya dia kesal.
Tapi aku seorang ibu.
Adalah tugas saya untuk memastikan
bahwa putra saya tetap bahagia.
Itulah mengapa
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya.  Beri tahu saya.
Kiran, banyak yang terjadi akhir-akhir ini.
Banyak yang telah berubah.
Tapi aliansi Rishi dan Malishka
sudah diperbaiki
sejak awal, kan?
Anda bisa menyebutnya
kesalahpahaman atau kesalahan saya
bahwa saya membawa Lakshmi
ke dalam kehidupan Rishi.
Tapi sekarang, saya ingin
memperbaiki kesalahan saya.
Saya ingin mengembalikan
kebahagiaan Rishi kepadanya.
Dan kebahagiaan Rishi
terletak pada Malishka.
Saya ingin menikahkan
Rishi dan Malishka.
Balwinder, kamu...!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu, bung!
Resi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Rishi, aku tahu kamu kesal.
Ada yang salah denganmu.
Kenapa kamu kesal?  Beri tahu saya.
- Tidak, bibi.  Ini bukan apa-apa.
Hanya...
- Ada yang salah.  Saya tahu Anda kesal karena Lakshmi.
Aku tidak kesal karena dia.
Saya khawatir tentang dia.
Tapi kenapa, Rishi?
Mengapa Anda khawatir tentang dia?
Anda tidak memiliki hubungan dengan dia.
Dia meninggalkanmu.
Dia meninggalkanmu,
hidupmu dan rumah ini juga.
Lalu kenapa kau memikirkan dia?
Dia tidak memikirkanmu!
Tuhan tahu berapa banyak
masalah yang dia ciptakan
untuk Anda dan kita semua!
Tinggalkan saja semua itu, tante.
Mengapa Anda merusak suasana
hati Anda dengan mengingat semua ini?
Saya tidak mengingatnya, Malishka.
Saya mengingatkan Rishi tentang itu.
Tapi bagaimana salahnya, bibi?
Bocah malang ini dijebak olehnya.
Anda tahu bahwa dia datang ke
sini dengan motif tersembunyi, bukan?
Dia mengendalikan
setiap anggota keluarga ini.
Aku bersumpah!  Seandainya
dia tinggal di sini sedikit lebih lama,
dia akan mengusir semua
orang dan merebut segalanya.
Ayo, Sonal.
Apa lagi yang bisa Anda harapkan dari orang-orang menjijikkan seperti itu?
- Tepat.
Dia sangat jahat!
- Malishka, Lakshmi tidak jahat!
Dia tidak jahat.
Dan dia juga tidak bersalah.
Akulah yang bersalah.
Saya orang jahat!
Lakshmi tidak jahat.
Saya mengatakan hal yang sangat
penting, dan Anda tidak bahagia!
'Ya.  Saya seharusnya bahagia.'
'Tapi kenapa aku tidak bahagia?'
'Putriku dan impianku
akan menjadi kenyataan.'
'Malishka akan mendapatkan
cinta dalam hidupnya.'
'Kami melakukan begitu banyak upaya
untuk memastikan pernikahan ini terjadi.'
'Lalu, mengapa saya tidak
senang ketika itu akan terjadi?'
Ada apa, Kirana?
Saya terkejut Anda tidak senang
mendengar tentang pernikahan Malishka.
Saya berbicara tentang
pernikahan Rishi dan Malishka.
Anda juga ingin
mereka menikah, bukan?
Lalu apa yang terjadi sekarang?
'Bagaimana saya memberitahu Anda apa yang terjadi?'
'Apa yang saya lakukan?'
'Haruskah aku memberitahunya
yang sebenarnya tentang Lakshmi?'
bahwa dia tidak pernah bersalah?'
"Dia tidak pernah sial."
'Malishka berada di belakang semua ini.
Itu perbuatannya.'
Kirana, aku...
Permisi.
Saya harus menerima telepon ini.
Halo.
Semua orang mengutuknya.
Semua orang salah paham padanya.
Bahkan kamu, bibi.
Dan ibu juga.
Ibu memanggilnya sial.
Dia mengatakan bahwa
Lakshmi tidak pantas untukku.
Tapi itu tidak benar, bibi.
Yang benar adalah itu
Saya tidak pantas mendapatkannya.
Resi!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Lakshmi kelas bawah dan buta huruf itu
tidak akan pernah bisa menandingi Anda!
Kiran.
Saya merasa sangat aneh.
Saya berbicara tentang pernikahan
Malishka dan Rishi, dan Anda diam.
Anda diam.
Saya yakin ada sesuatu.
Katakan padaku jika sesuatu telah terjadi.
Beri tahu saya.
Dia tidak ada apa-apanya dibandingkan denganmu!
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda tidak pantas mendapatkannya!
Rishi, dia tidak pantas untukmu!
Jika kamu merendahkan
dirimu sendiri karena dia...
TIDAK!  Tidak pernah!  Tidak akan pernah!  Mengerti?
Bibi, dia tidak bersalah.
Dia sangat baik dan baik hati
bahwa dia bahkan akan merasa
kasihan pada seorang pengemis!
Lakshmi tinggal di sini begitu lama!
Jadi, sudah jelas!
Dia jelas akan peduli padanya!
Kalau tidak, Lakshmi tidak
seberapa dibandingkan dengan Rishi.
Benar, Resi?  - TIDAK!
Anda salah, Sonal.
Tidak ada yang tahu Lakshmi
lebih baik dari saya di sini.
Dan Lakshmi sangat baik.
Tak satu pun dari kita bisa memegang lilin padanya.
Dia sangat baik.
Dan apa yang saya lakukan padanya?
Saya mengkhianatinya.
Tidak. Jangan bereaksi.
Biarkan dia berbicara.
Sambil menyalahkan dirinya sendiri, dia akan memberi
tahu semua orang apa yang dia lakukan padamu.
Jadi, diamlah.
Saya bersalah pada Lakshmi!
Aku menghancurkan hatinya.
Dia tidak pantas mendapatkan semua ini, bibi.
Aku sangat menyakitinya.
Seharusnya aku tidak melakukan ini padanya.
Kiran, apakah kamu berubah pikiran?
Apakah Anda memiliki masalah dengan
pernikahan?  Apakah kamu tidak bahagia?
Tidak. Tidak sama sekali, Neelam.
Saya sangat senang.
Percayalah kepadaku.  Maksud saya...
Impian putri saya akan
segera menjadi kenyataan.
Kami akan menjadi kerabat sekarang.
Mengapa saya tidak bahagia?
Aku lebih bahagia darimu.
Anda mengatakan hal yang sangat besar.
Jadi, saya sangat terkejut.
Aku siap.
Bahkan saya pikir kita harus
menikahkan Rishi dan Malishka
secepat mungkin.
Terima kasih Tuhan!  Terima kasih Tuhan!
Saya sangat takut!  Saya pikir...
Tapi bagaimanapun, sekarang
semuanya baik-baik saja.  Saya senang.
Tapi, Neelam, akankah Rishi setuju?
Kenapa dia tidak mau?
Saya akan meyakinkan dia.
Dia melakukan apa yang dia
suka untuk waktu yang lama.
Sekarang, dia harus melakukan apa yang saya katakan.
Bagaimanapun, itu untuk kebahagiaannya sendiri.
Dia akan segera menyadarinya.
Dia kesal sekarang.
Tapi dia akan mengerti
bahwa pernikahannya dengan Lakshmi
tak lebih dari sebuah mimpi buruk.
Dan begitu Rishi dan
Malishka menikah,
tidak ada yang salah
dalam hidup Rishi.
Tepat!
Itu sebabnya saya ingin mereka
menikah secepat mungkin!
Aku hanya menunggu persetujuanmu.
Saya siap, Nyonya Oberoi!
"Kamu bisa datang kepadaku sekarang."
'Anda lajang.'
'Tidak ada yang berhak atasmu.
Dan Anda bebas.'
Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Shalu.
Balwinder datang ke sini.
Dia ada di sini.
Kau tahu, dia baru saja menerobos masuk.
Bajingan itu, Balwinder!
Jika saya melihatnya, saya akan mematahkan tulangnya!
- Shalu, Rishi juga ada di sini.
Rishi datang menemuiku juga.
Dia...
Dia ingin membawaku pulang.
Dia bilang aku tidak boleh tinggal di sini.
Bahwa aku akan aman di rumah.
Dia menyuruhku untuk bergabung dengannya.
- Lalu kenapa kamu tidak pergi?
Anda seharusnya pergi bersamanya.
Dan Rishi benar.
Rumah ini... Balwinder bisa
masuk ke sini kapan saja.
Anda harus pergi bersamanya.
Anda akan aman.
TIDAK.
Aku tidak bisa kembali ke Rishi.
Aku tahu.  Itu karena kamu
sudah bercerai sekarang, kan?
Tapi siapa yang tahu?
Perbedaan Anda mungkin bisa
diselesaikan jika Anda pergi ke sana.
Saya tidak ingin menyelesaikan apapun!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali bahwa
aku tidak akan kembali.  Rishi dan aku...
Lakshmi, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku tahu kamu menyembunyikan
sesuatu dariku, tapi apa itu?
Saya tidak menyembunyikan apapun.
Mengapa Anda tidak ingin kembali ke sana?
- Karena...
Shalu.
Karena ibu juga menganggapku
sebagai pelakunya.
Dan dia tidak ingin
aku tinggal di sana.
Jadi, saya tidak akan pergi ke sana.
Saya membuat keputusan yang
tepat dengan menceraikannya.
Artinya Balwinder
mengejarmu, kan?
Dia bajingan!
Dia tidak akan memperbaiki jalannya, bukan?
Aku harus meluruskannya.
Tanganku masih menggelitik.
Itu karena aku
menyentuh Lakshmi hari ini.
Aku masih bisa mencium baunya.
Dia sangat memabukkan.
Tolong jadi milikku dengan cepat sekarang, Lakshmi.
Datang saja dan peluk aku.
Peluk aku erat-erat.
Dan jadilah milikku.  Hanya itu saja.
Anda tidak bisa dipercaya.
Anda dan Rishi dapat berubah
pikiran dan bersatu kembali kapan saja.
TIDAK!  Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kamu akan menjadi milikku, Lakshmi.
Aku akan menjadi milikmu.
Kami akan segera menikah dan
menikmati malam pernikahan kami.
Tapi saya harus mengatakan.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi kali ini, Lakshmi.
Kamu akan menjadi milikku kali ini.
Kali ini, aku akan
melakukan apapun
untuk menjadikanmu milikku.
Rishi, aku tidak percaya
kamu mengkhianatinya.
Anda tidak pernah bisa mengkhianati siapa pun, Rishi,
karena kamu adalah
manusia yang baik.
Kami sangat bangga
bahwa Anda begitu baik.
Anda berada di bawah pengaruh Lakshmi.
Itu sebabnya kami biasa memarahimu.
Tetapi sebaliknya, kami mengagumi Anda.
Kami mencintaimu, Resi!
Dengar, kami tahu kamu
dipaksa menikah dengan Lakshmi.
Dan kemudian, Anda bahkan tidak
menceraikannya.  Jadi, kami pikir
bahwa kamu mengkhianati Malishka.
Tapi aku tahu itu bukan pengkhianatan.
Karena kamu dibutakan
oleh kebaikan Lakshmi.
Dan Anda tidak akan pernah bisa mengkhianati Malishka.
Resi.
Jika Anda pikir Anda telah
mengkhianatinya dan semua itu,
Saya yakin ini adalah
kesalahpahaman Anda.
Karena Anda tidak dapat melakukan ini.
Anda tidak bisa mengkhianati siapa pun.
Resi.
Resi, ada apa?
Dengar, aku mengerti
bahwa ada beberapa masalah.
Anda bisa memberi tahu saya.
Saya mengerti, Anda tahu.
Saya mengerti, Resi.
Tolong katakan sesuatu.
- Anda tidak akan bisa mengerti, bibi.
Anda tidak bisa mengerti.
Lakshmi juga tidak mengerti.
Tidak ada yang akan mengerti.
Sejujurnya, saya tidak berpikir
Rishi telah melakukan apapun.
Seandainya dia melakukan sesuatu,
dia akan membaginya dengan seseorang.
Seseorang yang dekat dengannya.
Seperti, Malishka!
Atau aku!
Tapi...
- Malishka, apakah Rishi memberitahumu
bagaimana dia mengkhianati Lakshmi?
Apa dia memberitahumu sesuatu?
Ya, bibi.
Rishi telah mengkhianati Lakshmi.
Rishi dan aku...
Masuk.
Nyonya Oberoi sangat ingin
bertemu denganmu dan Rishi.
Kita akan ada di sana.  Lanjutkan.
- Oke.
Apa masalahnya?
Resi, ayolah.
Sialan!  - Ya Tuhan!
Anda akan menceritakan semuanya,
dan pelayan bodoh itu muncul!
Tetapi apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Apakah Anda memperhatikan Rishi?
Dia merasa bersalah.
- Ya, benar!
Karena Lakshmi!  - TIDAK!
Dia juga merasa bersalah padamu.
Hal ini mengganggu dia
bahwa dia mengkhianati Anda.
Lalu apa manfaatnya bagi saya?
Bagaimana itu akan membantu saya?
Itu akan membantumu.
Sabar saja.
Saat ini, apa yang menggangguku
itulah sebabnya Bibi Neelam memanggil mereka.
- Tepat!
Bahkan saya ingin tahu mengapa dia
menelepon mereka dengan mendesak.
Kita harus pergi dan memeriksa.
Neelam, Anda menelepon kami.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya ibu.  Ada berita bagus!
Lakshmi meninggalkan kami.
Tidak ada berita yang bagus sekarang.
Sebenarnya kabar ini lebih baik
dari pada Lakshmi keluar rumah.
Neelam.
Lakshmi meninggalkan rumah
ini sama sekali bukan kabar baik.
Nah, itu masalah Anda.
Maksudku, keinginanmu, kau tahu.
Tapi apa yang akan saya katakan selanjutnya
adalah berita yang sangat bagus untuk saya!
Dan saya harap Anda juga
akan senang mendengar berita ini.
Malishka, senang
kamu ada di sini!
Anda tahu, apa yang akan
saya katakan selanjutnya
akan membuatmu menjadi yang paling bahagia.
Sebenarnya, Kiran dan aku
telah memutuskan sesuatu.
Kami telah memutuskan
bahwa kita akan menikahkan
Malishka dan Rishi secepat mungkin.
Wow!  Ini berita bagus!
Benar-benar?  - Ya!
Terima kasih!
Neelam.
Bagaimana Anda bisa membuat keputusan ini?
- Mengapa?
Mengapa saya tidak bisa membuat keputusan ini?
Karena Resi
adalah anakku juga.  Dan dia milik
keluarga kami.  Ada orang lain juga.
Ibu ada di sana.  saya disana.
Ayush ada di sana.
Kita seharusnya sudah mendiskusikannya, kan?
Anda mengatakan saya
seharusnya mendiskusikannya
dengan kalian semua!
Apa gunanya mendiskusikannya?
Saya tahu jawaban Anda.
Anda akan mengatakan tidak.
Anda tahu jawaban kami,
tapi tetap saja, Anda memutuskan itu!
Ibu, aku tidak memutuskannya sekarang.
Sudah lama diputuskan bahwa
Rishi akan menikahi Malishka.
Aku harus menikahkan Lakshmi dengannya.
Saya tidak ingin membahas
mengapa saya harus melakukan itu.
Tapi apapun masalah yang
dihadapi Rishi sampai saat ini,
dia menyingkirkan mereka
hanya karena Lakshmi.
Lakshmi melakukan segalanya
dengan benar hingga saat ini.
Bagaimana itu penting?
Itu bukan masalahnya.
Hubungan Lakshmi
dengan Rishi sudah berakhir.
Hubungannya dengan
keluarga ini sudah berakhir.
Apa bedanya sekarang?
Saya tidak ingin berdebat.
Aku telah mengambil keputusanku, dan...
Tolong jangan berdebat dengan saya sekarang.
Tante.  - Diam, Ayush.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Neelam?
Kamu juga diam karena
Virendra dan ibu diam.
Oke?
Tentu saja.
Malishka, selamat!
Apa kamu senang?  - Ya, bibi.
Saya sangat senang,
tapi Rishi tidak mengatakan ya.
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan membuatnya mengatakan ya.
Jangan repot-repot tentang semua ini.
Mulailah berbelanja untuk pernikahan Anda.
Ayo, Karishma.
Terima kasih Tuhan!  Setengah pekerjaan sudah selesai.
TIDAK.
Sangat penting untuk
meyakinkan Rishi.
Saya tidak berpikir itu akan diperlukan.
Bibi Neelam memberitahumu.
Keputusannya sudah final.
Aku harus meyakinkan dia, Sonal.
Jika saya tidak,
Hal-hal bisa salah kapan saja.
Kami tidak bisa mengambil risiko itu.
Tuhan, aku tidak pernah
membayangkan hari ini akan datang.
Bahwa Lakshmi akan pergi
dan Rishi akan menikah dengan...
Rishi akan menikahi Malishka!
Mengapa mereka tidak mengerti?
Mengapa mereka tidak bertanya
pada Rishi apa yang diinginkannya?
Hidupnya akan dimanjakan.
Bagaimana mereka bisa memperbaiki
pernikahannya tanpa bertanya padanya?
Bagaimana mereka bisa menikahkannya
dengan perencana Malishka itu?
Apa yang akan terjadi pada Resi?
Tidak ada yang memikirkan dia.
Bagaimana dengan cintanya?
Tanpa Lakshmi...
Mustahil.
Saya harus melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Shalu.
Ayush.  - Shalu.
Shalu, aku punya berita.
Apakah ini baik atau buruk?
Shalu...
Anda terdengar kesal.
Apa yang terjadi, Ayush?
- Shalu.
Ini benar-benar berita buruk.
Bahkan, itu adalah berita terburuk.
Ayush, kamu membuatku takut sekarang.
Apakah Resi baik-baik saja?
Ya, dia baik-baik saja.
Tapi saya tidak berpikir dia akan tetap
baik-baik saja untuk waktu yang lama.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Itulah kabar buruknya.
Bibi telah mengatur pernikahan
Rishi dengan Malishka.
Apa yang kamu katakan, Ayush?
Tidak, itu tidak mungkin.
Laksmi...
Apakah maksud Anda Lakshmi
dan Rishi tidak akan pernah bersama?
Tidak, Ayush, apa yang kamu katakan?
Shalu, saya tidak tahu apa itu!
Saya tidak mengerti!
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Shalu, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Mereka membuatnya menikah!
TIDAK!  Itu tidak mungkin!
Karena itu salah, Ayush.
Tolong lakukan sesuatu, Ayush!
Apa yang bisa saya lakukan, Shalu?
Ketika paman dan nenek
tidak bisa berbuat apa-apa,
apa yang bisa saya lakukan?
Tuanku!
Bagaimana jika Lakshmi mengetahuinya?
Bagaimana saya akan memberitahunya?
Shalu, kita harus memberitahunya.
Kita harus memberitahunya.  Bagaimana jika...
Bagaimana jika dia kaget mendengar
ini dan dia kembali ke Rishi?
Dan kemudian mereka bersatu lagi?
Kau tak pernah tahu.
Itu mungkin, bukan?  - TIDAK.
Lakshmi tidak seperti itu.
Bahkan kamu tahu itu.
TIDAK.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Ayush?
Tolong pikirkan sesuatu sehingga
kita bisa melakukan sesuatu.
Saya akan melakukannya jika saya
tahu apa yang harus dilakukan, Shalu.
Ayush, aku benar-benar takut!
Bahkan aku takut, Shalu.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Selamat tinggal.
Lakshmi, aku berjanji padamu bahwa
aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Bahwa aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Anda tidak membalas!
Resi!
Saya meminta Anda sesuatu.
Maukah kamu menikah denganku atau tidak?